什么是 Amazon S3？ - Amazon Simple Storage Service
与 Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) 不同，Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 是一种独立的存储解决方案，与计算无关。
它使您能够从网络上的任何位置检索数据。如果您曾使用在线存储服务备份本地计算机中的数据，那么很可能使用过类似于 Amazon S3 的服务。
这些在线存储服务和 Amazon S3 之间的最大区别在于存储类型。
Amazon Simple Storage Service（Amazon S3）是一种对象存储服务，提供行业领先的可扩展性、数据可用性、安全性和性能。
各种规模和行业的客户都可以使用 Amazon S3 存储和保护任意数量的数据，用于数据湖、网站、移动应用程序、备份和恢复、归档、企业应用程序、IoT 设备和大数据分析。
Amazon S3 提供了管理功能，使您可以优化、组织和配置对数据的访问，以满足您的特定业务、组织和合规性要求。


Amazon S3 的工作原理
Amazon S3 是一种数据元存储服务，可将数据以对象形式存储在存储桶中。对象指的是一个文件和描述该文件的任何元数据。存储桶是对象的容器。
要将数据存储在 Amazon S3 中，您需要先创建存储桶，然后指定存储桶名称和 AWS 区域。然后，您将数据作为 Amazon S3 中的数据元上传到该存储桶。
每个对象都带有密钥（或键名称），它是存储桶中对象的唯一标识符。
S3 提供了一些功能，您可以配置这些功能以支持您的特定使用案例。例如，您可以使用 S3 版本控制将对象的多个版本保持在同一个存储桶中，这允许您恢复意外删除或覆盖的对象。
存储桶及其中的对象是私有的，只有在您明确授予访问权限时才可以访问。您可以使用存储桶策略、AWS Identity and Access Management (IAM) 策略、访问控制列表 (ACL) 和 S3 访问点管理访问。


存储桶
存储桶是 Amazon S3 中用于存储对象的容器。您可以在存储桶中存储任意数量的对象，并且账户中最多可以有 100 个存储桶。要请求提高限制，请访问 Service Quotas 控制台。
每个数据元都储存在一个存储桶中。例如，如果名为 photos/puppy.jpg 的对象存储在美国西部（俄勒冈）区域的 DOC-EXAMPLE-BUCKET 存储桶中，
则可使用 URL https://DOC-EXAMPLE-BUCKET.s3.us-west-2.amazonaws.com/photos/puppy.jpg 对该对象进行寻址。
创建存储桶时，您可以输入存储桶名称，然后选择AWS 区域存储桶将驻留的位置。创建存储桶后，无法更改存储桶或区域的名称。
存储桶名称必须遵循存储桶命名规则。您也可以将存储桶配置为使用 S3 版本控制或其他存储管理功能。

存储桶还：
在最高级别组织 Amazon S3 命名空间。
标识负责存储和数据传输费用的账户。
提供访问控制选项，例如存储桶策略、访问控制列表 (ACL) 和 S3 访问点，可用于管理对 Amazon S3 资源的访问。
用作使用情况报告的聚合单元。



Amazon S3 使用案例
Amazon S3 是一项广泛使用的存储服务，其使用案例不胜枚举。以下列表总结了 Amazon S3 的一些最常见使用案例：
备份和存储：Amazon S3 非常适合备份文件，因为它高度冗余。如上一个单元中所述，AWS 将 EBS 快照存储在 S3 中，以利用其高可用性。
媒体托管：因为您可以存储无限的对象，而且每个对象最多可容纳 5TB 内容，因此 Amazon S3 非常适合托管视频、照片和音乐上传内容。
软件交付：您可以使用 Amazon S3 托管客户可下载的软件应用程序。
数据湖：AmazonS3 是数据湖的最佳基础，因为它几乎可以无限扩展。您可以将存储空间从 GB 增加到 PB，而且只需按实际使用量付费。
静态网站：您可以将 S3 存储桶配置为托管 HTML、CSS 和客户端脚本的静态网站。
静态内容：因为 Amazon S3 可以无限扩展，也可以存储大型文件，并且支持随时通过 Web 访问任何对象，所以非常适合存储静态内容。




S3 存储桶策略
与 IAM 策略一样，Amazon S3 存储桶策略以 JSON 格式定义。区别在于，IAM 策略附加到用户、组和角色，而 S3 存储桶策略仅附加到 S3 存储桶。S3 存储桶策略指定在存储桶上允许或拒绝哪些操作。
S3 存储桶策略只能放置在存储桶上，不能用于文件夹或对象。但是，放置在存储桶上的策略将应用于该存储桶中的每个对象。
您应该在以下情况下使用 S3 存储桶策略：
您需要一个简单的方法来实现对 S3 的跨账户访问，而无需使用 IAM 角色。
IAM 策略会与定义的大小限制相冲突。S3 存储桶策略有较大的大小限制。



S3 Intelligent-Tiering 工作原理
S3 Intelligent-Tiering 存储类会自动将对象存储在三个访问层。一个层针对频繁访问进行了优化，一个成本较低的层针对不频繁访问进行了优化，另一个低成本层针对很少访问的数据进行了优化。
对于每月较低的对象监视和自动化收费，S3 Intelligent-Tiering 监视访问模式，并在连续 30 天未访问对象时自动将对象移动到非频繁访问层。
在不访问 90 天后，对象将移动到存档即时访问层，而不会影响性能或运营开销。

为了在几分钟到几小时内获得最低的存储成本，您可以选择激活其他存档功能。在您激活可选存档功能后，S3 Intelligent-Tiering 会将连续 90 天未访问的对象移动到归档访问层。
在连续 180 天无法访问后，对象会移动到深度归档访问层。

S3 Intelligent-Tiering 没有检索费用。如果稍后访问非频繁访问层或归档即时访问层中的对象，则自动将其移回频繁访问层。
通过 Amazon Web Services Management Console 或运行 GetObject 或 CopyObject 下载或复制对象将会启动访问。运行 HEAD、LIST、GET 对象标签或 PUT 对象标签操作不会构成访问。

通过指定 INTELLIGENT-TIERING 在 S3 PUT API 请求标头，您可以将 S3 Intelligent-Tiering 配置为新创建数据的默认存储类。
S3 Intelligent-Tiering 专为 99.9% 的可用性和 99.999999999% 的耐用性而设计。
